YU ISHIGAMI QUIERE VIVIR.
PRESIDENTE MIYUKI SHIROGANE.
VICEPRESIDENTA KAGUYA SHINOMIYA.
SECRETARIA CHIKA FUJIWARA.
TESORERO YU ISHIGAMI.
COMIDA > GATO GLOTÓN.
PERRO > COMIDA > GATO ASUSTADO.
MEZCLA DE CAFÉ /
ENTRADA GRATIS.
PALPANDO.
ESCUPE.
TIRÓN REPENTINO.
ESCALOFRÍO.
FLEXIBLE.
APUÑALAR.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: ISHIGAMI PIERDE.
QUIERE ABANDONAR PORQUE LE TIENE MIEDO A KAGUYA
PERO NO PUEDE ABANDONAR PORQUE LE TIENE MIEDO A KAGUYA.
MUJERES QUE AMAN Y ODIAN.
JAULA PARA GATOS.
CHIKA FUJIWARA QUIERE
PONERTE A PRUEBA.
TEST PSICOLÓGICO.
¡¡ESA ES LA PERSONA DE
LA QUE ESTÁS ENAMORADO!!
POR FAVOR, ESCRIBA UN NOMBRE.
CEREBRO DE CHIKA FUJIWARA.
EL CEREBRO DE CHIKA.
AMAR, JUGAR, COMER, PESU.
PRUEBAS DE PSICOLOGÍA
PARA EL AMOR.
TÍMIDEZ.
SONRISA NERVIOSA.
CÚMULO.
HAGA CLIC AQUÍ
PARA VER LA RESPUESTA
¡LA CANTIDAD DE FLORES QUE LLEVES INDICA
CUÁNTO AMOR SIENTES POR UNA PERSONA ESPECIAL!
RAZÓN: TENER UN CAMIÓN
LLENO DE AMOR.
COSTE DE UNA FAMILIA.
SI TE PONES UNA INYECCIÓN DE HCG, HAY UN
20% MÁS DE POSIBILIDADES DE TENER GEMELOS...
AH... HUH...
KAGUYA QUIERE
HACERSE NOTAR.
DESABROCHADO EL CUELLO.
UÑAS.
MISTERIOSA.
SE SUBIÓ LA FALDA.
LA BELLEZA ES MUNICIÓN VIVA.
AL DÍA SIGUIENTE.
HERMANITA.
OLFATEAR.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: KAGUYA GANA.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.